Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
The fourth wave of enemy light bullets is coming! 20 секунд қалды
Толық жылдамдықтан жалтару Асығыңыз!
Толық жылдамдықтан жалтару!
Барлық мүшелер кетеді! Барлық мүшелер кетеді!
Бұл кеме жойылады! Қайталаңыз, барлық мүшелер кетеді!
Тағы бір адам қалды! Біз тағы бір адамды аламыз!
(соққы дыбысы)
Ах!
Тағы бір адам аламыз ба?
Иә!
Олай болса мына жігітті мінгізейін!
№. Адмирал...
Ақымақ, жүр!
Қарғыс атсын... Бірақ...
Ақымақ! сен әлі жассың
Тірі қалу үшін бірдеңе істеу керек.
♪~
Әке, 8 жасқа толған туған күніңізде үйге келіңізші. Ухуху.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Dad, please come home on your 8th birthday. Ухуху.
Әке, 8 жасқа толған туған күніңізде үйге келіңізші. Ухуху.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Dad, please come home on your 8th birthday. Ухуху.
Әке, 8 жасқа толған туған күніңізде үйге келіңізші. Ухуху.
Норико…
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Әке, 8 жасқа толған туған күніңізде үйге келіңізші. Ухуху.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
(өшіру дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Уау!
Бұл не, Кимико?
Неге қарап тұрсың?
Ах! Бұл сенің әпкең
Иә, мен де сондай болсам ғой, арманым.
Хмм...
Сіз бір болу мүмкін емес. Сізде талант жоқ.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен машинада жүргеніме бір ай болды.
Сіз бастаушысыз, сондықтан сіз тек жақсырақ боласыз.
Осы аптада Бикеш кім?
«6-шы күні сәттілік, тамаша кездесу күтіп тұр»
Мен көремін.
Қанша уақыт ымырт болады?
5 6-кезеңдегі машиналық жаттығу жалпы мектептік бірлескен жаттығу деп естідім.
Жаңа жаттықтырушы да келеді.
Киімді тез ауыстырып, жаттығу жаса.
Иә!
Бүгіннен бастап мен сендерге автоматтық қаруды басқаруды үйретемін.
Ол ақымақ!
Көтере алмағандарды аяусыз құлатады!
Эх!
Алдымен, барлығының авто балансизаторын өшіріңіз!
Бұдан былай оны қайта пайдалануға рұқсат етілмейді!
Эх!
(Студент қыздардың айқайы)
Нақты ұрыс негізінен қолмен жүргізіледі
Өз бетімен тұра алмасаң, бөлімнен басынан баста!
50 айналым, бәріңе!
Эх!
Кету!
Айтыңыз!
Ұрыс! Ұрыс! Ұрыс! Ұрыс! Ұрыс! Ұрыс!
Fight! Ұрыс...
Иә? Um... erm, running... Is this how you run?
《Жоқ, жасама!》
Ах~ Ах~ Уау! Апыр-ай!
Бір жыл!
Машинадан түсіңіз! 50 айналымды өз бетіңізше жүгіріңіз!
О, дұрыс. Онда шомылайық па?
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Хмм.
Иә... Иә.
Иә! ? мен?
(Студент қыздардың шуы)
Дұрыс па?
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Қараңдаршы, мына бала.
Менің әкем жойылған флоттың адмиралы болса керек.
Иә, сіз байланыстар арқылы ұшқыш болдыңыз ба?
Шешілді!
Бұл өте ақымақ, сіз оны кеше көрдіңіз, солай ма?
Жаттықтырушының фаворитизмі
Маған ұнамайды.
Оны қалай алдың?
Жойылған қыз болса да, әпкеңмен жақынырақ араласқың келе ме?
Жойылған қыз болсаң да, әпкеңмен жақындасу үшін соншалықты алысқа барғың келе ме?
Уф!
Сәлем~
Ах!
Жойылған қыз жар болған соң апаңды аяймын.
Ол адмирал Такаяның жалғыз қызы сияқты.
Мен «Адмиралдың Люксион» ғарыш кемесінен аман қалдым.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Сонда сіз оны ұшқыш еттіңіз бе?
Ақымақ! Хаха
Тыңдаңыз, бұл жоспар...
Бұл сіз ойлағаннан да маңызды.
Бұл адамзаттың аман қалу мәселесі.
Сонда неге...
Мен жауаптымын. Оның қолынан келетін шығар.
Жерде не бар?
Бустер машинасы... Ғарышта болған соң түсінесіз.
Жаттықтырушы!
Мен осы Кира Йошикаге дегеннің шын болмысын сол әйелге ашып көрсеткім келеді.
Өтінемін, мені қорлауды доғар!
Мен сені тағайындадым ба? Неліктен бұл қорлау деп ойлайсыз?
Өйткені менде талант жоқ!
Мүлдем жоқ! Ешқандай перспектива жоқ!
Әркім қамқорлық жасап жатқанын айтады.
Ал сен Амано-сенпайдың серігісің.
Сұмдық, қатыгездік.
Айтқыңыз келгені осы ғана ма?
《Жоқ, жасама!》
Ұшқыш болу үшін не қажет емес...
Аманода бар, солай ма?
Маған еріңіз
(Нориконың айқайы)
Мынаны қара!
Бұл сізде жоқ! Ах!
Менің әпкем темір алды!
Аманоның таланты бар.
Бірақ одан да көп оның талантын құрайтын нәрсе...
Өзінің күш-жігері.
Ах...
Расында да, сізде талант жоқ.
Өйткені күш толығымен жойылды.
Бірақ сенде талант бар, сондықтан мен сені таңдадым.
Такая Талпын, талантыңды шыңда, Өзгеге сенбе.
Тыңда, бүкіл денеңмен сезін, баспен ойла, жүрегіңмен бағала.
Әлемде сенуге болатын жалғыз адам – өзің.
Жаттықтырушы…
Аманомен бірге ғарышқа аттаныңыз
Сізде бір нәрсе істеу керек.
♪~
(Оператор дауысы)
Отаку-кун, сен қалай ойлайсың?
Менің ойымша, бізге тергеу керек.
Хмм
(консоль жұмысының дыбысы)
Қарастырылып отырған зат Персейдің қолының бағытынан... Хмм.
Ол осы күн жүйесіне жарық жылдамдығының 99,8% ұшып келеді.
Шын мәнінде, Нептун орбитасы...
Бұлыңғырлау дерлік...
Бұл массамен бұл жылдамдық мүмкін емес.
Бұл заттың не екенін білгім келеді.
Заттың бейнесі қандай?
Хмм.
Доплер-Лоренц күшті ығысуына байланысты
Бұл жерде мүмкін емес
Жалғыз жол – жай көзбен тексеру.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Нептун маңында жарық жылдамдығымен қандай жауынгерлік кемелер жүре алады?
Нептун маңында жарық жылдамдығымен қандай әскери кемелер жүре алады?
Бұл әскери кеме емес, бірақ...
Менің жаттығу кемесі...
Мен астероидпен марафонға қатысып жатырмын.
Егер сіз сол сыртқы қозғалтқышты пайдалансаңыз...
Екі автоматтық қару-
Осы кіші жылдамдыққа дейін үдей алады
Амано мен Такаяны жіберіңіз.
Иә? Жоқ, Аманодан басқа...
Юнг жақсырақ емес пе?
Амано мен Такая - Gunbuster-ге үміткерлер
Мұны екеуіңізге мүмкіндік ретінде қабылдаңыз...
Мен олардың жарық жылдамдығын сезінгенін қалаймын.
Түсіндім
Жеделдету уақыты осы жерде қолжетімді
Сіз бұл күшейткішті ұстаңыз...
Тек жеделдетуге төтеп беріңіз
Сіз кеткен кезде--
Мен Күміс Жұлдызды жылдам қалпына келтіру қайығында қалдырамын.
Сіз сағатыңызды бір минутта қуып жетуіңіз керек.
Listen, the speed of the target is close to the speed of light. Эфирге түсіп қалмаңыз.
Жалпы жұмыс уақыты 10 минут
Ол жерден өткен бір минутта Жерде үш ай өтеді.
Егер сіз тым көп күтсеңіз, сіз Урашима Таро сияқты боласыз.
Моби Дик 1 Моби Дик 2 Бөлінуге дайындық
Кері санақ басталады
10 9 8 7 6 5
4 3…
Эфир ағыны соншалықты қарқынды...
Екінші инъекция!
6 5 4 3 2 1 0
Қарғыс атсын!
Мақсатты алу
Жоспар бойынша Алда ұшу
Біз де сені ұстадық.
Байланысқа дейін 20 секунд
Нысанды жалаң көзбен тексеріңіз
Оның не екенін білесің бе?
Ғарыш кемесі?
Artificial object... Wait! Сіз кеменің атын көре аласыз
Бапкер Бұл Жердің кемесі!
Га
Ха! Люксион…
Жоқ! Такаяны жіберме!
Норико!
Жаттықтырушы! Норикодан Луксионға...
Ауа бар
Осы кеменің ішінде...
Шайқас болғанына екі күн ғана болды.
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Амано жинаңыз!
Сіз баяулататын инъекцияға дайындалып, күтесіз.
Мен Такаяны іздеп жүрмін
If you don't return within 3 minutes, don't worry, slow down! Жақсы ма?
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Көпірге қарай бет алу
(машина қадамдары)
«Бірінші көпір»…
Уф...
Папа!
Такая…
Мен оны жек көремін!
Такая! Қашу!
Жаттықтырушы…
Қабырғаны осылай жарып өт! иә
Амано жинауға дайын!
Уақытында емес
(соққы дыбысы)
Жаттықтырушы?
Асығыңыз!
Баяу!
Амано
Иә
Неше секунд кешікті?
12 секунд
Леви… бұл сенің кінәң.
Әке, сіздің туған күніңіз жарты жыл бұрын аяқталды...
Бүгін той жасайық, тек екеуміз.
Әкем уәде еткендей қайтты.
Эй, Норико, сен өскенде ғарышқа барасың.
Өйткені, мен әрқашан әкеммен бірге боламын!
♪~
Кимико Кимико…
Кимико, қалайсың?
Сіздің ең жақын досыңыз Норико қазір Құс жолында.
Күн кішірейіп, Құс жолына қосылды...
Оны енді таба алмаймын
Сондықтан мен телепатия жіберемін.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Келесі әйелдер киім ауыстыратын бөлменің алдында Әйелдер киім ауыстыратын бөлменің алдында
Ерм, «Сол жақтағы қызыл дабыл сөнгенде...»
«Ғарыш гиро-тұрақтандырудан кейін»
«Блоктау құрылғысын ажырату»
«Оң жақ қызыл дабыл пайда болған кезде дроссельді 30-ға дейін азайтыңыз...»
О, мен үйренуге қатты құмармын.
Сіз тіпті ғаламның негізгі қозғалыс үлгілерін де есте сақтауыңыз керек.
Басқаларға қарағанда айлар кеш
Мұндай нәрсе нақты шайқаста пайдасыз.
Хмм, күте тұрыңыз! Неге сен маған аға сияқтысың?
Оның сүйкімді кіші қыз болғандықтан емес пе? Бас…
Мен саған айтамын...
Мен әпкем екеуміз ең жоғарғы жұппыз!
Менде сен сияқты топтасатын ешкім жоқ...
Жалғыз адамдар түсінбейтін қиыншылықтар бар.
Өте көп!
Сонда кездескенше!
Бау!
Сенпай стилі.
«Егер солға бір сәт қосылса, олар бірін-бірі жоққа шығарады». Осылай...
Мен білмеймін.
Әпке!
Сіз Такая-санды шайқасқа жіберуді жоспарлап отырсыз ба?
Ах...
Ол баланың өнері тым қауіпті.
Мұны мен шешуім керек.
Дегенмен, менің нақты серіктесім ретінде...
Екеуміз бірге күресе алмаймыз десем де...
Қандай жағдай болмасын, менің Такаяны алып кететін ойым жоқ.
Мен көремін, содан кейін мен...
Бүгіннен бастап мен Норикомен жұптасуымды аяқтаймын.
Е! ?
Иә? ше? Оқулығыңызды жоғалтып алдыңыз ба?
Кешіріңіз бе?
Мен де ерекшелендім.
Әпкемнің маған деген махаббаты таусылды.
Оған көмектесуге болмайды, күй тым басқа, солай емес пе?
Хмм.
Ей, сен жалғыз болсаң, неге менімен жұптаспайсың?
Мен қазір серіктес іздеп жүрмін.
Маған жақсы ма?
Әрине, сіз қалай ойлайсыз?
Иә
Жарайды, шешілді. Менің атымды білдіңіз бе?
Бұл Смит Торен.
Мен Норико Такаямын
Мен білемін хахаха...
Неге күлесің? Уфуфу...
Жау тобын растау қашықтығы 221 жарық секунд
Байланыс бесінші планетаның орбитасына жақын болады
Барлық қару қақпалары ашық! Лазерлік зеңбірекпен торпедо шайқасына дайындық
Инъекциялық катапульт Барлық машиналар ашық
Ауаны шығарыңыз
♪~
Жоғарғы әскерлер ұшыруға дайын
2-ші лазерлік мылтық аймағы дайын
Фотонның торпедалық жүктелуі Соңы
Әрбір аяқталған кеме үшін негізгі зеңбірек автоматты бақылау құрылғысы
Мақсатты уақыт айырмашылығы 1,8 жарық секунд, соққыны растау үшін 3,6 секунд қажет болады
Барлық қаруды атыңыз!
Тасымалдаушы ұшақтар мен жоғарғы әскерлер 280 секундтан кейін ұшырылады
Жақсы! Іске қосуға дайындық
Орныңызды алыңыз
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Дайын бол!
(Кері санақ электронды дыбысы)
(Старт сигналы үшін электронды дыбыс)
Барлық Cosmo Attacker сәйкестендіру сигналдары шығарылды
Смит!
Иә! Мен сенің астыңдамын
Смит Мен көрмеймін!
Тыныштал, жарайды. Жау әлі келген жоқ.
Тыңдаңдар, мен кінәлімін, ал сен қорғаушысың.
Түсінесіз бе?
Иә, мен сені қолдаймын, солай ма?
Иә!
Ха!
...Тарционға бет алды
Экселион Тәжді түсінеді...
Шынында да, мұздату шабуылын тойтарудың жалғыз жолы осы…
Тарцион жеңілді! Жаппай зақым... Жоқ, батып бара жатқан сияқты.
О, солай…
Абайлаңыз, соққы толқыны келеді. 5 секунд қалды.
Иә?
《Жоқ, жасама!》
(соққы дыбысы)
Смит!
Сабыр ет, жарайды, сені өлтірмейді.
(ескерту дыбысы)
Жау! Жоғарғы сол жақтағы 2 дене... Олар келе жатыр!
Е! ?
Оңға бұрылды! қарғыс атсын!
(ескерту дыбысы)
Жаңа! It's on the top left!
Не? не?
Оң жаққа кеткен адам, өтінемін!
Түсіндім уф!
Ха! Ах...
(ескерту дыбысы)
(Нориконың қатты тыныс алуы)
Ах!
Бұл Exelion
8-взвод, жауап беріңіз.
Бұл 8-ші взводтың флагмандық экселионы, жауап беріңіз.
Бұл флагмандық Exelion, 8-ші взвод, жауап беріңіз.
Смит…
Бұл 8-ші взводтың флагмандық экселионы, жауап беріңіз.
Ха!
Смиттің жауабы!
Эй, бұл маған ұнамайды.
Смит!
Смит~!
(машинаның марш дыбысы)
Смит…
♪~
Ах
Жаттықтырушы…
Жаттықтырушы!
Мен… Мен Смит…
Мен Смитпен бірге болдым!
Бірақ мен ештеңе істей алмадым...
Кешіріңіз, Смит.
Такая…
Жаттықтырушы Мен бәрін істеймін! Өзіңізді жаттықтырыңыз!
Сондықтан маған қатаң түрде үйретіңізші.
Мені апам тану керек... Мен...
Жау шабуылы!
Шабуыл? Сондай ақымақ!
Бұл Ньютон механикасы қолданылмайтын кеңістік!
Олар радарды қолданбай-ақ біздің орналасқан жерімізді қалай біледі?
Барлық қару қақпалары ашық!
Мақсат қою туралы не деуге болады?
Маған бәрібір! Мені атып таста!
Төтенше жағдай орын алды! Жаумен астыңғы кеңістікте кездесу
Қазіргі уақытта ұрысқа қатысуда, барлық жеке құрам бірінші дәрежелі жауынгерлік орналастыруға орналастырылды.
Қайталаңыз! Бірінші дәрежелі жауынгерлік орналастырудағы барлық жеке құрам!
Басқа кемелер де шабуылға ұшырады ма? Сіз қалай ойлайсыз?
Ха! Радар толығымен ақ түсті
Біз ішкі кеңістікті қалдырмайынша білуге мүмкіндік жоқ!
Мүлдем ештеңе!
Бірінші құрыш тақтасы қатты зақымдалған!
Үшінші ангарда плазмалық бұлт пайда болды!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Ішкі кеңістіктен шығу
Жоқ, бұрмаланбаңыз! Олар Жердің орнын біледі!
Жоқ! Мен оны уақытында жасай алмаймын!
Не болды? Шынымен де біреу бізді аңдап жүрген екен ғой?
♪~
Жоғарғы әскерлер тез ұшады!
В типті ұшақтың барлық жабдықтары Асығыңыз!
Әрбір құрылғы дайын болған кезде бірден ұшыңыз.
Ұшқаннан кейін бірден флоттың тікелей күзетшісі қызметін атқарыңыз.
Не болды? Сіз немен айналысып жатырсыз!
Линданың автоматтық қаруы, сол жақ гиро жоғалды...
Түсіндім
Линда Такайяның автомат қаруын қолданады.
Иә, Такая бортта күтіп тұр.
Е...
Иә
(әлсіз естілетін ұшыру дыбысы)
Жоғарғы блок пен Cosmo Attacker іске қосылды
Жаулар: Басты кемеге жақындаған көптеген ұсақ тіршілік иелері. Байланысқа 20 секунд қалды!
Барлық қару қақпалары ашық! Кері күрес!
Бұл 23!
Мен қайтамын!
Га
Уф!
Жоқ!
(Нориконың айқайы)
Ғарышқа ұшсам өлемін бе?
Жаттықтырушы мені де сол себепті түсіріп алды деп ойлаймын.
Ешкім... Ешкім мен туралы...
Көрініп тұр, мен үнемі жылаймын.
Үйге ешкім келмесе де, мен жалғыз болсам да...
Мен жылап жатқан шығармын.
Ал... Ал мен осылай өлемін бе?
Уф...
《Жоқ, жасама!》
Линда!
Линда…
Бар!
(Жарылыс дыбысы)
♪~
Уф!
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Садақ қатты зақымдалған!
Зарядтау бөлмесінде Жауап жоқ!
Жоқ, радар мүлдем жарамсыз!
Мууууууу!
Смит Мен сенімен бірге өлемін
Ал енді мен қайта туамын.
Мен енді жыламаймын, Ешкімге сенбеймін
Мен мұны өз күшіммен соңына дейін жасаймын!
Қатты зақымданған: №2 қосалқы ұшақ қатты зақымдалған!
Жоғарғы әскерлер 42% жойылды Лазерлік топтың зақымдану деңгейі 85%
Үшінші көпір қатты зақымдалған!
Heavy Cruiser Бозоннан келетін кіріс қоңырауы
"Мен рульді басқара алмаймын. Мен рульді басқара алмаймын."
Жаудың басшысы кім?
35 градус кеменің жоғарғы оң жағында, көру қашықтығы 12 000
Қозғалтқышты сыни деңгейге дейін ұстаңыз.
Уақыты келгенде, мен оған бүкіл кемені лақтырамын.
Капитан…
Біз оларды Жерге жібере алмаймыз.
Капитан!
Не?
7-люк ашық!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
♪~
Тоқта, Такая-кун!
Gunbuster әлі мінсіз емес!
Қазіргі уақытта ол 10 минут жұмыс істейді.
Бірақ жеңіл шайқас мүмкін емес!
Төтенше жағдайда мен сені ұрамын!
Такая-кун!
Юкая Нысана – жаудың негізгі күші. Кішкентай шабақтарға назар аудармаңыз.
Жаттықтырушы... Иә!
Ота-кун! Бар!
Ұшыңыз!
Ах, Маеда әлі тірі екені
Мылтық ұры?
...
Норико!
Норико сонда ма?
Фермион крейсері сырғып кетті
Тек негізгі кеме мен Ганбастер қалды...
Gunbuster туралы не деуге болады?
Жаудың негізгі күшімен соғысу! Мен қиналып жатырмын
Соқпайды. Қарсылас тым жылдам... Ах!
Ха!
Ах!
(ескерту дыбысы)
Бізге екі минуттан аз уақыт қалды, біз оны ұстауымыз керек!
Инерциялық жоюшы толығымен ашық
Жарайды, жасап көрейік!
Жоқ! Сіз өлесіз бе?
Иә! Тоқта!
Папа Смит... мен...
Қорғаңыз!
Ах! Ха!
Ууууууууууу...!
Ұстадым!
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
♪~
Гунбастермен не болды?
Мүмкін еріп, буланып кеткен...
Радар қалпына келтіру
Жау флоты көрінбейді. Біз күн жүйесінен тыс жерде эвакуация жасаймыз.
Міне болды! Бұл Gunbuster!
♪~
Сен қатты мазалап жатырсың.
Норико!
Әпке!
Норико…
♪〝Қарасаң, құрметке бөлену〞
Дипломдық марапат
Жер империясының ғарыш күштері қосылған
Окинава қыздар ғарыштық орта мектебі
3 курс 2 Сабаққа қатысу саны 2 Казуми Амано
Иә
Ғарыштан оралғанда бізді не күтіп тұрды?
Бұл Окинаның бітіру рәсімі болды.
Ах, тым ерте бітіру рәсімі
Осы мектеп ғимаратында менде төрт ай ғана есте қалды.
Бірақ Жерде он жыл өтті.
Кашихара-сан да қазір осы мектепте мұғалім.
Студент қыздар жоқ.
Кимико да жоқ
Ғалам тіпті естеліктерді де сіңіреді, солай ма?
Норико Такая, сонымен қатар 3 курс 1 сынып
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
Сіз 17 жаста бітірдіңіз. Өмірде бір нәрсеге қол жеткізген сияқтысыз.
Хехе... Сен ештеңе түсінбейсің.
Сіздің отбасыңыздың тізімі бойынша сіз 27 жастасыз.
Хмм, бұл шын мәнінде мен.
Ах~ Ух~
Балалы болу ғажап емес жастасың.
Мм... Ах!
Бум Баа! Бум баа!
Ум... сен...
Норико Такая?
Кимико?
Иә (қыз) иә?
Хмм, сосын Хи Чан мен Рицуко үйленді...
Мен ғана қалдым деп ойлаймын.
Оның үстіне, Кимико ана болды...
Эй Таками-чан, сен нешедесің?
Келесі жолы 3 жаста боламын.
Хмм.
Ах! не? Бұл
Элтрий
Аа~ Бұл не?
Иә
Осы жерден де дүрбі арқылы пішінді анық көруге болады.
Хмм.
Бұл өте үлкен.
Жалпы ұзындығы 70 км-ден астам деп айтылады.
Бұл Жерден қашуға арналған кеме сияқты.
Иә?
Егер бұл қауесет болса, олар әскери қызметкерлерге басымдық береді.
4000 бейбіт тұрғынның 1-і ғана міне алады.
Бұл...
Мені менсінбеуге болады
Норико, сіздің байланыстарыңызбен Такамидің орны туралы бірдеңе істей алмаймыз ба?
Мен сол баланың болашағы болғанын қалаймын.
Кимико…
(Антеннаны қабылдау дыбысы)
(Төтенше қоңырау үні)
А, не? Мен естімеймін
Не? Лирадағы 3-26 маңында...
Жаулардың үлкен тобы! ?
Иә!
Дұшпанның көптігі сонша, ғалам қара болып көрінбейді.
Жаудың 7 минуты, ал қараның 3 минуты бар!
Жарайсың ба? Жауға 7 минут, қараға 3 минут!
Азғындалған радар арқылы өлшенген мәндер -
Мақсат жақын формацияда болғандықтан-
Нақты санды анықтау мүмкін емес
Ол 100 миллионнан асатын шығар...
Екі қанат да шамамен 80 астрономиялық бірлік.
Соңғы қорғаныс сызығына қашан жететіні әзірге белгісіз.
80 астрономиялық бірлік? Pin және бұл
Ah~ Плутонның орбиталық диаметрі шамамен...
Менің ойыма ештеңе келмейді
Ақыры бейбақ келді ме?
Келесі жаңалықтар
11 жыл бұрын ол ғарыштық құбыжықтармен күресу үшін Ғарыш күштерінің құрамында ұйымдастырылды.
Жоғарғы бөлімшенің таратылғаны ресми түрде жарияланды.
Жоғарғы бөлімнің таратылғаны ресми түрде жарияланды.
Лейтенант Такая Лейтенант Такая
Алдыңғы Риф 64 шайқасында Марс жағалауындағы шайқас -
Алдыңғы Риф 64 шайқасында Марс шайқасы -
Командир Ота шақырып жатыр.
Тез арада қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
Күтілетін нәтижелерге қол жеткізу мүмкін емес -
Жоғарғы жақтың қажеті жоқ деген пікір ел ішінде де, сыртында да айтылды...
Жаңбыр?
Сіз тым өзімшілсіз!
Әрқашан осылай істе! Мен туралы ештеңе...
Онда маған келме.
Мен саған да беремін, Тору.
Ха! (түрту дыбысы)
Уф! Ах...
Қарғыс атқыр...
Ах, а...
Әпке
Уф! Арх... Арх...
Жаттықтырушы! жаттықтырушы!
Сәлеметсіз бе? сәлем?
А, бұл Окинавадағы қыздардың ғарыштық орта мектебі... Ах!
Жаттықтырушы! Сіз не істейсіз?
Қарғыс атсын... Аманоға айтпа.
Егер мен сені айтсам...
Һм? Ә… Не? Неге?
Жаттықтырушы! Өтінемін, мықты болыңыз!
Жаттықтырушы! жаттықтырушы!
Такая Енді адамзат...
Біз құрылған күннен бергі ең үлкен дағдарысқа тап болдық.
Одан да көп...
Аузыңды жап, тыңда! Ах
Бір топ жау келді. Бұл ең үлкен шабуыл.
Адамзаттың аман қалуына миллионда бір ғана мүмкіндік бар.
Бұл сіздің қарусыз қаруыңыз.
Уф! жаттықтырушы!
Такай жеңді!
Жерді сақтап, достарымызға көмектесу
Ах...
Gunbaster жеңуі керек
Жарайсың ба, Такая? иә
Амано екеуің жеке-жеке отсыңдар...
Екі адам бірігіп жалынға айналады.
Мылтық оқ жаудырғыш отқа айналғанда жеңілмейді.
Жаттықтырушы…
Мен таңдағандар сендерсіңдер. Сіз міндетті түрде жеңесіз!
Иә, жаттықтырушы!
Такая Иә
Ол кезде мен адмирал Такаяны өліп қалсам да қорғауды ойладым.
Бірақ шындық керісінше.
Мен сені аяймын.
Мен мұны қаламаймын... Жаттықтырушы.
Мен осы уақытқа дейін осылай өмір сүрдім...
Адмирал маған сеніп тапсырған болашақ...
Оны сізге Gunbuster-мен бірге беру.
Бұл да жақында бітеді.
Такая Иә
Менің денем туралы үндемеңіз.
Ол әлсіз
Осыны білсең, сен ұрысатын бала емессің.
Такая өтінемін
Аманоны қорғаңыз.
Өтінемін, мені қорғаңыз...
Мен қорғаймын... апаңды?
Ха!
Көз жасы?
Мен сенің істегеніңді білдім, апа.
Жау бәрібір келді!
Оның жолын кесу үшін бар күшімізді жұмсаудан басқа амалымыз жоқ!
Сіз сүйенетін еруториямен не болып жатыр?
Га
Қазіргі уақытта такелаждау 16%-ға ілгерілеуде.
Ертеңгі күннен бастап 1500 жаңа қолдау әскері қосылады...
Жоқ! Жоқ! Жоқ!
Сұрыптау мүмкін емес!
Бұл жабдықталмаған әскери кеме.
Тас енот ит
Бірақ бар күштермен...
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Сонымен не істейміз?
Қарсылас ертең абсолютті қорғаныс шебінен өтуі мүмкін.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Мен ұсынамын!
Ха ха ха... (Әскери қолбасшылықтың генералы) Подполковник Ота...
Ұшқышсыз Exelion жойылды.
Жаудың жүрегіне жіберіңіз -
Кинг клапанын шығарыңыз...
Дегенерация реакторының деформация қозғалтқышына айналуына әкеліп соғады.
Бос әсерге байланысты бақылаудан шығып кеткен азғын реактор...
2 минут 40 секундтан кейін ол жасанды қара құрдымға айналады.
Найзағай ханзадасымен бірге жаудың көп бөлігін жұтады
Біз оны қорғау үшін Buster машинасын қолданамыз.
Отаку-кун, ойланба.
Жүздеген миллион жаулар бар!
Бір ғана аяқталған Gunbaster...
Сізде тағы қандай стратегиялар бар?
Мүмкін емес!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
(көліктегі қоңырау)
Кондуктор бөлмесінен хабарлама
Жаңа ғана Шин-Окаяма станциясынан уақытында өтті
Келесі аялдамаға, Шин-Осакаға жету 9:31-ге жоспарланған.
Окаяма спецификалық тары тұшпара және үйеңкі манжу
Телефон картасы туралы не деуге болады?
Әпке, кететін кез келді.
Мм... сізде көп жүк жоқ.
Хехе, сен де.
Уууу, өйткені мен бұл жолы қайтып келемін.
Бірден емес, иә?
Жерде жарты жыл өтті.
Әпке
Сол жаттықтырушының денесіне келсек...
Мен білемін
Бірақ қазір біреу емес, көп уайым...
Миллиардтаған адамдардың өмірі туралы алаңдауға тура келгенде.
Мен бас тарта алмаймын.
Жарайды... дұрыс.
Жақсы, сен кәдімгі әпкең сияқтысың.
Иә? жаттықтырушы?
Күтілгендей
Әпке, жаттықтырушы осында.
Ах
Жаттықтырушы, сіз жақсы көрінесіз.
Әй, әпке, қайтып келсең...
Жаттықтырушыға тұрмысқа шығу... Меніңше, солай болып жатыр.
Сіз қалай ойлайсыз? Жұлдыз шығар
Екеуің тамаша жұпсыңдар.
Жаттықтырушыларға да өз денесін күтетін адам керек, солай ма?
Сіз түсінбейсіз.
Иә?
Жаттықтырушының денесі ғарыштық радиациялық ауруға шалдыққан!
Бұл алты айға созылмайды деп ойлаймын...
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Біз енді ешқашан кездеспеуіміз мүмкін
Мұндай жаттықтырушы...
Жаттықтырушы!
Уф!
Біз енді ешқашан кездеспеуіміз мүмкін.
Эй, Норико-оне-чан сонда ма?
Дұрыс, анамның ең жақын досы...
Соған мініп, болашағыңды жаса.
Мен өскенде Такамиге де айтамын.
Хмм.
Иә? Анашым, жылап тұрсыз ба?
Бұл ештеңе емес. Ештеңе етпейді.
♪~
үдеудің басталуына 15 минут қалғанда
Әр машина өзінің жоспарланған орнына асығуы керек.
Жер уақыты жоғарыда
Әлі де басқалармен бір уақытта өмір сүреді
Бұдан былай әпкеңмен жалғыз қалған уақыт өте бастайды.
үдеуден 10 секунд бұрын
8 7 6 5 4-
3 2 1
Уф!
Куу… Куу…
216 астрономиялық бірлік орталыққа қалдырылды
Жердегі үшінші күн ме? А... 4-ші күн
Уф...
(ескерту дыбысы)
Жаудың I тобын иемдену Алдыңғы шеппен байланысын жалғастырамын.
Жау көлеңкесі шамамен 250 миллион Майданды қорғаңыз!
Кеттік, Норико! иә!
3,8 миллиард километр қалды
Норико! Орталыққа қарай жүріңіз!
Иә! Ах
1 миллиард километр қалды
Сондай-ақ... 4 ай болды! ?
Енді жоқ! Мен одан әрі барғым келмейді!
Әпке! ?
Мен қозғала алмаймын. Мен енді қозғала алмаймын!
Әпке...
Ол адам өледі.
Мен Жерге оралсам да, ол адам енді жоқ.
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын.
Мен сені ұнаттым, сүйдім, ұстадым деп айтпадым.
Мен ештеңе айта алмадым!
Негізі сол кезде мені сүйгеніңді қаладым.
Мен сенің мені ұстағаныңды қаладым
Мен сені сүйетініңді айтқың келді.
Сонда да...
Сонда да... Мен сені енді көре алмайтыныма сене алар емеспін...
Мүлдем жиіркенішті!
Әпке, мықты болыңыз!
Осы қарқынмен мен жеңілемін!
6 айда жаттықтырушы не болады?
Негізі бапкердің өзі апаңмен бірге болғысы келеді!
Соңғы алты ай?
Негізі мен сені құшақтап, барма деп айтуым керек еді!
Содан кейін жаттықтырушы өзін тастап кетті...
Сол жарты жылды бізге беріңіз...
Мен Gunbuster-ге бәс тігемін!
Бұл алты ай!
Әпке!
Га
Жоқ, бұл жай ғана жаттықтырушы емес!
Кимико да, Юнги-
Әркім өз болашағын екеумізге сеніп тапсырған!
Егер біз ұтылып қалсақ...
Осы уақытқа дейін барлығыңыз не үшін өмір сүрдіңіздер?
Біз...
Біз жеңуіміз керек!
Өтінемін Казуми! Ұрыс!
Түсіндім, Норико.
Бірлейік! Әпке!
♪~
Сіздің 6 айыңыз -
Мен осы алты ай бойы күресемін.
Сізге
Бұл сізбен бір уақытта өмір сүрудің жалғыз жолы.
Мылтық ұрушы!
Норико Экселион тірі және жақсы
Ол төменде және біздің сол жақта.
Әпке, мен оны қолданамын.
Иә, жақсы болыңыз.
Ууууууу!
Керемет! Найзағай!
Кик!
Біріктірілген Gunbuster-ді жай машина деп ойламаңыз!
Жаттықтырушының...
Бапкердің жүрегі осында!
Норико Жау ұшағы үстінде Кенеттен түсу Уф!
Олар да төменнен келеді. Шамамен 3000!
Уф!
Хомингтік лазер!
Әркімнің болашағы, біздің болашағымыз, оны Gunbuster-пен бірге жасайық!
Дұрыс! Сондықтан маған кедергі жасамаңыз!
«Бастер» ракетасы!
Норико, кет! Мен Наоиге қосыламын.
Қарсы шабуыл келе жатыр, жауды өзіңе қарай тартады.
Мүмкіндігінше, мүмкіндігінше алыс!
Міне, тосқауыл келді! 20 мыңға жуық!
...
Қалай ойлайсың, біз осындай нәрседен жеңілеміз бе?
20 миллион километр қалды, тек сол уақытқа дейін.
Ха!
Төменде! ?
Мен таң қалдым. Мен ешқашан мұндай нәрсе бар деп ойламадым.
Мен мұны ешқашан күткен емеспін.
Күтілгендей
Бірақ жаттықтырушы жасаған Gunbaster-ді бағаламаңыз!
Қосарлы жинағыш!
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Экселион гравитациялық радиустан асып, центрге жетеді
Ол басталғалы жатыр
Қош бол Exelion
Бүгінгі сәтті 22:45
Палома обсерваториясында байқалған G-типті рентген
Қазіргі уақытта жаулардың 99,89% жоғалып кетті.
Соққы толқыны алты айдан кейін келеді.
Хмм, мен бұл жолы құтқарылдым деп ойлаймын...
♪~
Жаттықтырушы... Жаттықтырушы!
《Жоқ, жасама!》
Мен сені сүйемін, Коичиро-сан.
Ха!
《Жоқ, жасама!》
Кешіріңіз, кешіріңіз, Смит, сіз енді жыламауға уәде бергенсіз.
Бірақ Кимико сені мақтайды, солай ма? әке
Мен барамын
Сіз... жоқ, жаттықтырушы.
Подполковник Ота...
Бас директор Кашихара
Сен екеуміз сыныптас болсақ та...
Қазір мен сенен 10 жас үлкен кемпірмін.
Ғалам – жұмбақ нәрсе емес пе?
Сіз тағы да ғарышқа барасыз ба?
Иә
Сіз сияқты адам ерікті болады деп ойламаппын.
Күн жүйесінің абсолютті қорғаныс сызығының кейіпкері.
Хехе, мен сол кезде күресе алатынмын...
Мұның бәрі Норико, Кашихара-санның арқасында.
Жерді шынымен қорғаған – сол бала.
Жаттықтырушы!
Бүгін баратыныңызға сенімдісіз бе?
Иә, мен біраз уақыт орала алмаймын ба деп қорқамын.
Мұндай жаттықтырушы...
(Такамидің айқайы)
Мм... мұны бәріміз бүктеп қойдық.
Оны өзіңізбен бірге ғарышқа апарыңыз
Рахмет, мен оны бағалаймын.
Жаттықтырушы Бұл менің анамнан Норико апайға дейін.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Жаттықтырушы!
Қанша жыл өтсе де, жаттықтырушыңның үйге келуін күттік.
Сонымен... Сондықтан міндетті түрде қайтып келуіңізді өтінемін.
Мен де сені күтемін.
Рахмет
Біз сізді күттік. Мұнда басыңыз.
Бұл арқан жол -
Орбитада Меридиан Жұлдызының үшінші ғарыш станциясына.
Біз сізбен тікелей байланысамыз.
Жолда Атмосфералық қысымға байланысты-
Сақ болыңыз, құлақтарыңыз тітіркенеді.
Бұл аймақ әлі қалпына келтірілген жоқ, солай ма?
Біз қара тесік бомбасын жасауға бар күшімізді салып жатырмыз.
Менде ондай қуат жоқ.
Иә... 15 жыл болды.
Өйткені ол Райтоның орбитасында 60 секунд бойы ауырлық күшінің құлдырауын тудырды.
Оған тек үш планета және Жер осінің бұрмалануы қажет болды...
Бұл сәттілікке көбірек ұқсайды.
Иә.
Бірақ бұл жолы ғарыштық құбыжықтар ұясы...
Жоспар галактиканың орталығын түгел жұту.
Адамдардың мұндай құқығы бар ма?
Біз галактиканың өзін жоямыз.
Бұлай етпесек, адамзат жойылады.
Тағдыр болса...
Үнсіз ғана қабылдауға болмайды ма?
Менің ойымша, ештеңе істемеген дұрыс.
Бұл өз-өзіне қол жұмсау.
Өз-өзіне қол жұмсауды шынымен бақыт деп атауға бола ма?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Мен де білмеймін.
Бірақ мұны тарих кейінірек бағалайды.
Біздің қазір істеп жатқан ісіміз - аман қалуға тырысу.
Сіз онымен Норико және басқалар тұрған ғаламға барасыз.
Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба?
Хмм, мен Жерден қашудан бас тарттым.
Бұл Карнеадтар ғарыш құбыжығына қарсы шабуыл жасауды жоспарлап отыр...
Енді негізгі блоктың келуін күту ғана қалды.
Бұл да сізге екі зеңбірекшіге рахмет.
Негізгі бөлім тағы 12 сағаттан кейін бізге қосылады.
Не, әлі бітірдіңіз бе?
Иә.
Уақыт кестесі 1/1000% ғана артта қалды.
Жердегі сол уақыттан бері 15 жыл өтті ме?
№3 Buster машинасының бортында адамдар бар ма?
Хмм, жөнелту кезіндегі жоспарға сәйкес, адам болуы керек.
Мм, қызық, кім мінеді?
Roche жою құралын белсендіру Мәселе жоқ
Тозған реактор ішіндегі қысымның көтерілуі
Эфир толқынының мәні +3-ке түзетілді
Жер асты ғарыштық сонар жақсы жұмыс істейді
Гравитация радиусының көтерілуіне дейін 5 секунд қалды
Жану қозғалтқышын қосу Дайын
Бұрмалауды бастау
Ішкі кеңістікке кіру Аномалия жоқ
Кеңістік қисығының инверсиясы Мәселе жоқ
Азғындалған радиолокациялық іздеудің басталуы
Қалыпты маршрут
Гравитация және эфирлік толқындар Барлық қалыпты мәндер
Сәттілік
Әзірге
Біз қолымыздан келгеннің бәрін жасадық
Енді тағдырды күтейік.
Хмм, дұрыс.
Енді бізге Құдайға сиыну ғана қалды.
Ғажайыптарға сенуден басқа амалымыз жоқ па?
Сағат 4-те күшті тартылыс жер сілкінісі
Магнитудасы 7.7
Бірдеңе бұзылып жатыр.
Бұл қара тесік бомбасы!
Бұл №3 Buster машинасы ма? ?
Адам ғылымы – бұл... Техника – бұл...
Осындай үлкен нәрсені жасауға бола ма?
Галактиканың орталығынан күткендей, ғалам ақ түсті.
Ақыры... Ақыры сені кездестіре аламын.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Эльториумға қош келдіңіз
Ах...
Әй, Норико! Норико!
Норико! Уф...
Жақсы, мен сені енді ешқашан көрмеймін деп ойладым...
Иә... иә
Бұл ностальгиялық.
Содан бері 15 жыл өткеніне сене алар емеспін.
Ах...
О, түсіндім.
Норико үшін бұл әлі жарты жыл бұрын болатын.
Хехе, жоқ, қартайған сайын ащы боламын.
Сондай апа... Жоқ, подполковник Ота.
Жарайды, бұрынғыдай.
Мен осылай бақытты болар едім.
Дұрыс, Таками-санда маған бір нәрсе қалды.
Иә?
Аха, бұл сенен.
«Норико, қалайсың?»
«Сенімен бірге мектеп күндері»
«Мен оны әлі күнге дейін жақсы есте сақтаймын».
``Сол күндер...''
``Менің қызым Таками, ол небәрі үш жаста еді...''
〝Мен бұл жолы 18-де боламын〞
«Мен сені өмірімде кездестіру мүмкін емес шығар, бірақ...»
«Тым болмаса, ол бала тірі болғанда...»
«Үйге келіңізші»
«Күту»
«Деніңізге қамқорлық жасаңыз.»
«Олай болса, Норико Такаяға, абай болыңыз.»
«Сіздің ең жақын досыңыз Кимико Акайдан»
«P.S. Мен қызымның суретін қосамын.»
Норико апай
Уфуфуфу тезірек оралыңыз
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Норико апай
Уфуфуфу тезірек оралыңызшы
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Норико апай
Уфуфуфу тезірек оралыңыз
Кимико…
Норико апай
Таками-чан...
Уфуфуфу тезірек оралыңызшы
Уфуфуфу тезірек оралыңыз
(Нориконың айқайы)
90 минутта...
Carneades жоспары соңғы кезеңге кіреді
Buster Machine 3-тің өзегі болып табылатын Юпитер...
Екінші дегенерациядан бастап -
Жарылыс басталғанша 56 минут 32 секунд.
Осы уақыт ішінде негізгі бөлім-
Мені бәрібір қорғағаныңызды қалаймын.
Үшінші азғындық басталуымен бір мезгілде...
Барлық кемелер алдыңғы шептен ұзақ қашықтыққа созылып кетеді.
Орион қолына қашу
Осымен бұл операция аяқталады.
Ақырында, адамзаттың аман қалуы осы бір шайқасқа байланысты.
Жеңіске жетіңіз! Міне бітті!
Барлық кемелердің жауынгерлік орналасуы
Барлық қару порттары ашық
Сіззлер Күміс Сіззлер Қара Сіззлер Ақ
Бірден ұшыруға дайындалыңыз
Ота-сан, иә?
Ах!
Сіз әрқашан менің қалағанымды аласыз
Иә
Жаттықтырушы да, бас машина да сенікі.
Юнг…
Айтайын дегенім әлі көп, бірақ ертең жасаймын.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Уақыт кестесі қосулы
Жарылыстың басталуына 56 минут 10 секунд қалды
107-ші Axion барлау кемесінен кіріс қоңырауы
Анықталған жау топтарының саны зерттеу аймағында шамамен 6 млрд.
Бүкіл аспанды жауып, жарық жылдамдығының шамамен 12% ілгерілеу
Байланысқа дейін 68 минут 20 секунд қалды!
Келдің бе, бейбақ... Келсең кел.
Мен сізге адамдар бұрышта тұрғанда не істейтінін көрсетемін.
Жарылыс басталғанша 55 минут
Увааах! Оох…
Папаның кемесінен басталған бұл соғыс жақын арада аяқталады.
Уайымдама, мен үйге барамын, Таками-чан.
Норико мен екінші кемеде боламын.
Әпке?
Юнг оны маған берді.
«Бұл соңғы рет болады»
Әрбір құрылғыны іске қосу аяқталды
Барлық кемелер ұстап алуға дайын.
Жау қалай?
Саны шамамен 8 миллиардқа дейін өсіп, бүкіл аспанды қамтыды.
Байланысқа дейін 43 минут қалды
Командирдің орынбасары, сіз Құдайға сенесіз бе?
Жоқ, мен.
Иә, мен сенемін.
Қараңыз
Егер біз осыншама жақын болсақ, олар бізге бұрыла алмайды.
12 минутта жеңіске жеттік.
Бұл ғажайып деп аталады.
Бұл бір ғажайып... Құдайдың бүгін бізге жаратқан сөзі.
Капитан!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
573D аймағындағы гравитациялық жер сілкінісі Жаулар тобы жойылады!
573D аймағындағы гравитациялық жер сілкінісі. Жаулар тобы жойылады!
(ескерту дыбысы)
Эй, досым! Эй, досым!
Бұл Жолиненің брошы
Олар осындай қысқа қашықтықты бұра ала ма?
Капитан! Олар тікелей-
Біз қара тесік бомбасын соғып жатқан сияқтымыз!
Не! ? Бұл ерекше шабуыл ма?
Бала, қара тесік бомбасын байқадың ба?
Тоқта!
Біз оларға енді кіруге рұқсат ете алмаймыз!
Жоқ!
Мен Super Exelion сыныбына шыдай алмаймын!
Не болды? Шынымен де біреу бізді аңдап жүрген екен ғой?
1-толқын негізгі бөлікке дейін 30 секунд қалды
Максималды кедергі!
Қарсыластардың бірінші толқыны тосқауыл
Оны маған әкел.
Мен ешқашан ойламадым... ол өзін-өзі құртады.
Жаулар тым көп.
Норико Бөлінейік! сізді түсіндім!
Келесі екінші және үшінші толқындар келеді!
Шлагбаум құлады! Зақым белгісіз!
6-7-8-ші флот жойылды!
Заттарға қарсы мина алаңы бұзылды!
Жарылысқа 22 минут қалды!
Қандай құрбандық шалса да, басты денені қорға!
22 минут қалды!
♪~
Қанша достық кеме қалды?
Бұл кеме және 2562 кеме
Түсіндім, жақсы күрестің.
Үшінші азғындыққа дейін 60 секунд қалды
Барлық бағыныңқылар жұмыс істей бастайды
Шварцшильд радиусына жеткенше тағы 40 жоспар
Жаудың негізгі күші үнсіз.
Ол соншама зиянмен жұмыс істейді...
Бұл керемет
Жарайсыңдар, рахмет
Жарылыс басталғанша 30 секунд қалды
Жұмысқа 20 секунд қалғанда
Барлық кемелер Электромагниттік жарық толқындарына қарсы қорғаныс
Жұмысқа 10 секунд қалғанда
8 7 6 5 4
3 2 1…
Не болды?
Жоқ, құл тек 98% жұмыс істейді!
Эй, досым! Эй, досым!
Массасы жеткіліксіз
Орталықта бұзылған тізбек пайда болмаса...
Жарылыс басталмайды
Сәтсіздік
Күрсін... О, құдай-ау.
Бұл бүкіл адамзатты сапқа қоюдың нәтижесі...
Құдайлар немесе Буддалар жоқ па?
Аспан бізді тастап кетті.
Ешқандай керемет болған жоқ.
(шуды бақылау)
Бұл Музан мырза…
О? (Басшының орынбасары) Иә?
Ғажайыптар болады, мен оларды орындаймын!
Такая-кун, сен не істейсің?
Buster Machine-де үлкен деградациялық пеш бар!
Егер сіз оны жару үшін пайдалансаңыз...
Жоқ! Үстінде адам бар ештеңені тұтану сымы ретінде пайдаланбаңыз!
Біз ұшқышсыз кемені жібергенше күтіңіз!
Бұл болмай тұрып, жаудың негізгі күші келіп, сені жойып жібереді!
Такая-кун...
Әпке! ?
Командир Ота... сізге байланысты.
Жоқ, осылайша сізде тозған екі реактор болады.
Норико
Егер менде біреуі қалса, мен Жерге орала аламын.
Әпке...
Жерге бірге қайтайық.
Иә!
Менің уақытым жоқ
Мен сені түрлендіремін және итеремін! иә!
Бұл өте қорқынышты.
Бұл Юпитер ме?
Иә, бұл 1/30 000.
Әрбір бірлік орналастырылған.
Жау қалай?
Үнсіз, қисық белгісі жоқ.
Келесі жолы 12 миллиардтан асатын сияқты.
Хмм... Сіз соңғы соққыны тікелей беруді жоспарлап отырсыз ба?
Бет температурасы 1 600 градус Сыртқы қысым 15 600 т/мин...
Жарайды, бәрібір моцува
Мен де барамын Юнги!
Жоқ! Қайтып келу!
Сиззлер Блэк Юпитердің қысымына төтеп бере алмайды.
Мен қарсы емеспін.
Юнг!
Қателік жасама Юнги
Біз өлмейміз.
Бұл суицид емес.
Бірақ... Бірақ мен мұндай жерде қалсам, ондаған жылдар, жүздеген жылдар өтеді...
Үйге қашан бара алатыныңызды білмейсіз бе?
Біз енді бір уақытты өткізе алмаймыз
Мен білемін
Ал егер!
Бірақ бәріміз бірге бір уақытты өткізе аламыз.
Мен Таками-чанның бұлай сезінгенін қаламаймын.
Мен бұл соңғы рет болғанын қалаймын.
Юнг
Тірі болсаң ертең келеді
Кимикоға міндетті түрде үйге қайтатыныңызды айтыңыз.
Иә
Юнги кездескенше
Мен қоштаспаймын
Мен барамын
Қош келдіңіз Норико Казуми...
Қайтып келгенде...
Мен «үйге қош келдіңіз» деймін
Кавабуки мен Цукуёми командасы
20 тағы орталыққа
Бұдан былай байланыс орнату мүмкін болмайды.
Gunbuster шекті қысымға жетеді
(байланыс дыбысы үзіледі)
Өтінемін! Gunbaster!
Енді Buster Beam Buster Colledar -
Барлығы енді қолданылмайды.
Тыныш.
Бұл жерде екеуміз ғана тұрамыз.
Кешіріңіз, әпке.
Норикомен бірге болғаныңызда жақсы.
♪~
Мен мұны істеймін!
Әпкеңнің өмірін менің қолыма тапсыр!
Ууууууу!
Хаха...
Кешіріңіз, кешіріңіз, Гүнбастер
Қуатты өшіру №1 реактор толық жұмыс істейді
Деградацияның басталуы
Гравитациялық азғындау Gunbuster расталды!
0 2 қалды... Сыни нүктеден өту! Норико!
Уууу!
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Қашу!
Растауды қайта іске қосыңыз
Дегенерациялық тізбекті растау
Үшінші азғындау басталды
Барлық кемелер жоспарланғандай ұзақ қашықтыққа ұшып кетеді және кіреді.
Түсіндім Барлық кемелер деформацияға дайын
Барлық кемелер үшін матаны дайындау
(Юнгтың айқайы)
Казуми Норико...шынымен, шынымен тірі оралды.
Кешіріңіз, Кимико, мен сізді енді көре алмаймын!
Анашым, не болды?
Не? Бұл ештеңе емес, аз ғана
Мені Норико шақырып тұрғандай сезіндім.
♪~
12 000 жылдан кейін...
Жер Норико
Мен Окинаваның қайда екенін енді білмеймін.
Адамдар туралы не деуге болады? Мен жарықты көре алмаймын
Адамзат жойылып кетті ме?
Бұл аудан Окинава болды
Ах
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ахахха, әпке!
Иә, біз қайтып келдік.
Иә
Рахмет, Сау болыңыз...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory